(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
Don't treat me too well,
Jangan layan saya dengan terlalu baik,
or I'll get spoiled.
atau saya akan dimanjakan.
I'm going to Bang Saen this Friday
Saya akan ke Bang Saen Jumaat ini
to draw for a school project.
untuk melukis bagi projek sekolah.
With who?
Dengan siapa?
They don't have a crush on you, right?
Mereka tak minat kau, kan?
I don't know if others have a crush on me,
Aku tak tahu sama ada orang lain menyukaiku,
but all I know is that
tetapi yang saya tahu hanyalah
my heart is all yours.
hatiku milikmu sepenuhnya.
Qin!
Qin!
Can we talk for a second?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Are you already in a relationship?
Adakah anda sudah berada dalam hubungan?
I just want to have a nice chat with you.
Saya cuma nak berbual mesra dengan awak.
You two were friends?
Korang berdua kawan dulu kan?
We weren't really
Kami sebenarnya tidak
in the talking stage, either.
dalam peringkat bercakap, sama ada.
When he confessed how he felt about me...
Bila dia luahkan perasaan dia pada aku...
Since then, we rarely talked.
Sejak itu, kami jarang berbual.
Was I a mean person?
Adakah saya seorang yang jahat?
You were.
Awak dulu.
But I never thought of you as a friend.
Tapi saya tak pernah anggap awak sebagai kawan.
We agreed
Kami bersetuju
we'd be each other's partner.
kami akan menjadi pasangan antara satu sama lain.
Mm.
Mm.
You're still upset?
Awak masih kecewa?
Yes.
Ya.
We're in the talking stage.
Kita dalam peringkat bercakap.
Duang, just get to the point.
Duang, teruskan sahaja ke inti persoalannya.
Don't sound so harsh.
Janganlah berbunyi kasar sangat.
I'm not being harsh.
Saya tidak bersikap kasar.
You're overly possessive and such a crybaby.
Awak terlalu posesif dan seorang yang cengeng.
Take a shower with me tonight.
Mandilah dengan saya malam ini.
Huh?
Hah?
What did you say just now?
Apa yang awak cakap tadi?
Not going to say it twice.
Takkan nak cakap dua kali.
It's on you if you didn't catch that.
Terpulanglah kepada awak kalau awak tak faham.
Ow! Hey!
Aduh! Hei!
That hurt.
Sakit hati tu.
Pretending you didn't hear that?
Berpura-pura tak dengar tadi?
Playing hard to get?
Bermain sukar untuk mendapatkannya?
Hey...
Hei...
Stop clinging to my leg.
Berhenti berpaut pada kaki saya.
I'll let you shower with me,
Aku akan biarkan kau mandi bersamaku,
but don't get any funny ideas.
tapi jangan dapat idea-idea yang lucu.
No physical contact.
Tiada sentuhan fizikal.
Understood?
Faham?
Understood!
Difahamkan!
Right.
Betul.
There's one more thing I want to tell you.
Ada satu lagi perkara yang saya ingin beritahu awak.
Tiw never got to shower with me.
Tiw tak pernah sempat mandi dengan saya.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
♫I'm the only one stuck in what's passed♫
♫Aku satu-satunya yang tersekat dalam apa yang telah berlalu♫
♫Having no one to erase our shared blast♫
♫Tiada sesiapa untuk memadamkan ledakan kita bersama♫
♫Lonely days for me while you're with him♫
♫Hari-hari yang sunyi untukku ketika kau bersamanya♫
♫My feelings, they never dim♫
♫Perasaanku, tak pernah pudar♫
♫The cold breeze arrives♫
♫Angin sejuk tiba♫
So he's your boyfriend, correct?
Jadi dia teman lelaki awak, betul tak?
What's that got to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Can you just give me a clear answer?
Bolehkah awak berikan saya jawapan yang jelas?
I'm trying to be nice here.
Saya cuba bersikap baik di sini.
Duang is not just a friend. That's all.
Duang bukan sekadar kawan. Itu sahaja.
Where are you going? Come here.
Awak nak pergi mana? Mari sini.
Take a seat.
Duduklah.
Hold him.
Pegang dia.
What's wrong?
Apa yang salah?
I'm sure it's about Qin, not his grades.
Saya pasti ia tentang Qin, bukan grednya.
I'll bet 10 baht.
Saya akan bertaruh 10 baht.
Mm.
Mm.
It's about Qin.
Ia mengenai Qin.
No way.
Tidak mungkin.
Next time, tell me the winning lottery number.
Lain kali, beritahu saya nombor loteri yang menang.
Shut it! I'm not a sacred entity.
Diamlah! Aku bukan makhluk suci.
Guys, listen to me first.
Kawan-kawan, dengar cakap saya dulu.
I met that guy.
Saya jumpa lelaki tu.
Who?
WHO?
It's the guy,
Lelaki itu,
the one who gave Qin the teddy bear.
orang yang memberi Qin teddy bear itu.
Oh.
Oh.
Hold him.
Pegang dia.
Come.
Datang.
Let me do a recap.
Biar saya buat ringkasan.
This bastard! Whoa!
Si bangsat ni! Whoa!
Duang...
Rancang...
He came across Qin's post from years ago.
Dia terjumpa catatan Qin bertahun-tahun yang lalu.
It was a photo of him with a friend,
Itu gambar dia bersama seorang rakan,
aka
adalah
someone he used to flirt with.
seseorang yang pernah dia goda.
Oh?
Oh?
That's why he became
Itulah sebabnya dia menjadi
a sad boy.
seorang budak lelaki yang sedih.
How are you doing, by the way?
Ngomong-ngomong, apa khabar awak?
Whoa, whoa.
Wah, wah.
Just sit.
Duduk sahaja.
Nothing much, really.
Tiada apa-apa, sebenarnya.
I met the guy yesterday.
Saya jumpa lelaki itu semalam.
Qin told me that they were friends.
Qin memberitahu saya bahawa mereka berkawan.
Huh? So the teddy bear...
Hah? Jadi beruang teddy itu...
So that's all in the past, right?
Jadi itu semua sudah berlalu, kan?
Mm.
Mm.
If so, then why are you looking all blue?
Kalau begitu, kenapa awak nampak semua biru?
He said they were friends,
Dia kata mereka kawan,
but he still keeps the teddy bear.
tetapi dia masih menyimpan teddy bear itu.
Huh?
Hah?
Why didn't he throw it away?
Kenapa dia tak buang sahaja?
Yeah.
Ya.
Why don't you tell him to do so?
Kenapa awak tak suruh dia buat macam tu?
Do I have that power, though?
Namun, adakah aku mempunyai kuasa itu?
What?!
Apa?!
Of course, you do!
Sudah tentu, awak buat!
Aren't you in the talking stage with him?
Bukankah awak sedang dalam peringkat bercakap dengannya?
Do you think I've got the guts to tell him that?
Kau ingat aku berani cakap macam tu kat dia ke?
If I tell him, but he refuses to throw it away,
Jika saya beritahu dia, tetapi dia enggan membuangnya,
I'd end up even worse than a lost puppy.
Aku akan berakhir lebih teruk daripada anak anjing yang hilang.
Well, you're already more than a lost puppy.
Awak ni dah lebih daripada sekadar anak anjing yang hilang.
Plus, it's not looking good for you.
Tambahan pula, ia tidak kelihatan baik untuk anda.
I'm saying this because I don't want you to risk it.
Aku cakap macam ni sebab aku tak nak kau tanggung risiko.
Come on. You're overthinking it.
Sudahlah. Awak terlalu memikirkannya.
- You won't know until you try, right? - Mm.
- Awak takkan tahu selagi awak tak cuba, kan? - Mm.
It's okay.
Tidak mengapa.
Even if he stops loving you,
Walaupun dia berhenti mencintaimu,
we still do, alright?
kita masih buat, okay?
Jamie...
Jamie...
- Don't turn pink just now. - I'll only take kisses from Qin.
- Jangan jadi merah jambu sekarang. - Saya hanya akan terima ciuman daripada Qin.
My kisses are better than Qin's, you know?
Ciuman saya lebih sedap daripada ciuman Qin, awak tahu?
Duang, my baby!
Duang, sayangku!
I already got you yuzu ramen with chashu.
Saya sudah belikan awak ramen yuzu dengan chashu.
No green onions,
Tiada bawang hijau,
extra chashu, and extra noodles.
chashu tambahan, dan mi tambahan.
Anything else you'd like to order?
Ada apa-apa lagi yang anda ingin pesan?
You remember I don't like green onions?
Awak ingat saya tak suka bawang hijau ke?
Of course, why wouldn't I?
Sudah tentu, mengapa saya tidak mahu?
Oh?
Oh?
You're blushing, aren't you?
Awak tersipu-sipu, kan?
Nobody else is like you.
Tiada orang lain yang seperti awak.
You never blush.
Awak tak pernah tersipu-sipu.
I do,
Saya lakukan,
but I don't let it out of my heart.
tapi aku tak lepaskan ia dari hatiku.
Gosh.
Wah.
I don't think it's ever been kept in there.
Saya rasa ia tidak pernah disimpan di sana.
Your skin is too thick.
Kulit awak terlalu tebal.
Thick but soft, alright?
Tebal tapi lembut, boleh tak?
Do you want to try it?
Adakah anda ingin mencubanya?
Place your order already. I'm starving.
Buat pesanan awak sekarang. Saya lapar.
Two sets, please.
Dua set, sila.
Oh.
Oh.
I saw the post on Instagram.
Saya ternampak catatan itu di Instagram.
The music students are hosting a jazz showcase, right?
Pelajar-pelajar muzik sedang menganjurkan persembahan jazz, kan?
Mm.
Mm.
It's for a studio class.
Ia untuk kelas studio.
Whoa!
Wah!
Really?
Betul ke?
Will you be onstage, too?
Adakah anda akan berada di atas pentas juga?
I have to,
Saya terpaksa,
but my friends want me to be the vocalist.
tapi kawan-kawan saya mahu saya menjadi vokalis.
I don't want to.
Saya tak mahu.
Why not?
Mengapa tidak?
You're extremely talented.
Awak sangat berbakat.
You sing and play guitar very well.
Awak menyanyi dan bermain gitar dengan sangat baik.
I'm not that great.
Saya tidaklah sehebat itu.
You are!
Awak memang!
I still remember the day we were onstage.
Saya masih ingat hari kami berada di atas pentas.
You were the superstar back there.
Awak kan bintang terkenal di sana.
You were killing it!
Awak memang teruk!
Not really.
Tidak juga.
I almost couldn't finish the song
Saya hampir tidak dapat menghabiskan lagu itu
without you by my side.
tanpamu di sisiku.
You don't want to do it because I'm not there with you?
Awak tak nak buat sebab saya tak ada dengan awak ke?
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
I'll be there right in front of you wherever you go.
Aku akan berada di hadapanmu ke mana sahaja kau pergi.
Just tell me,
Beritahu sahaja saya,
and I'll be there.
dan saya akan berada di sana.
Do you think
Adakah anda fikir
I sound emotionless when I sing?
Saya kedengaran tanpa emosi semasa menyanyi?
Don't blame me for this,
Jangan salahkan saya untuk ini,
but, for me,
tetapi, bagi saya,
just seeing you stand there already moves me.
Melihat awak berdiri di sana sahaja sudah membuatkan saya tersentuh.
But...
Tetapi...
I'm not sure if I can give you an unbiased answer
Saya tidak pasti sama ada saya boleh memberikan jawapan yang tidak berat sebelah atau tidak
to what you're looking for.
kepada apa yang anda cari.
Forget it.
Lupakan sahaja.
But your goal is to be a singer, isn't it?
Tapi matlamat awak adalah untuk menjadi penyanyi, bukan?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I know that you do.
Saya tahu awak tahu.
Honestly,
Sejujurnya,
I want you to trust me more than anybody else,
Aku mahu kau lebih mempercayaiku daripada orang lain,
but you're stubborn.
tapi kau degil.
You won't listen to what people say.
Awak takkan dengar apa orang cakap.
I think...
Saya rasa...
What's good for you
Apa yang baik untuk anda
is to trust yourself.
adalah untuk mempercayai diri sendiri.
Here's a trick I'd like to add.
Ini satu helah yang saya ingin tambah.
While we were onstage,
Semasa kami berada di atas pentas,
I was terrified, you know?
Saya ketakutan, awak tahu?
But I put all of my fears onto you.
Tapi aku letakkan semua ketakutanku padamu.
And I want you to do the same.
Dan saya mahu awak melakukan perkara yang sama.
Although this time,
Walaupun kali ini,
I might not get to go onstage with you,
Aku mungkin tak dapat naik pentas dengan kau,
I'll be there in the crowd.
Saya akan berada di sana dalam kalangan orang ramai.
I'll be in the very front row,
Saya akan berada di barisan paling hadapan,
the very same spot where I fell for you.
tempat yang sama di mana aku jatuh cinta padamu.
Put all your worries and fears on me.
Lemparkan semua kebimbangan dan ketakutanmu kepadaku.
I'll take care of them myself.
Saya akan menjaga mereka sendiri.
Are you free tonight?
Awak free tak malam ni?
Let's party at the same old bar.
Jom berpesta di bar lama yang sama.
Hey.
Hei.
Jamie asked if I wanted to drink.
Jamie bertanya sama ada saya mahu minum.
Mm. You can go.
Cik. Awak boleh pergi.
Wanna go there together?
Nak pergi sana sama-sama?
So?
Jadi?
Even in this dim light,
Walaupun dalam cahaya malap ini,
you still look as lovely as ever.
awak masih kelihatan cantik seperti dulu.
Duang, come on now.
Duang, ayuh sekarang.
I ordered deep-fried chicken tendons.
Saya memesan urat ayam goreng tepung.
If they're finished, I'll order more.
Kalau dah habis, saya akan pesan lagi.
I love you so much, Qin.
Aku sangat sayangkan kau, Qin.
You can't say that kind of stuff here, alright?
Awak tak boleh cakap benda macam tu kat sini, okay?
You know whose man he is?
Kau tahu dia lelaki siapa?
He's mine alone!
Dia milikku seorang!
Well, I want the chicken tendons...
Baiklah, saya mahu urat ayam itu...
Whatever.
Apa sahaja.
The girl behind us is fire.
Gadis di belakang kami itu api.
Who?
WHO?
- Hey! - That table.
- Hei! - Meja itu.
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
Qin.
Qin.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
Hi, guys.
Hai, kawan-kawan.
How about a toast?
Bagaimana pula dengan roti bakar?
Cheers.
Sorakan.
A toast.
Dan roti bakar.
Tonight, aside from him,
Malam ini, selain dia,
nobody else has asked you to toast, right?
Tiada orang lain yang suruh awak bersulang, kan?
Can I borrow Qin for a bit?
Bolehkah saya pinjam Qin sebentar?
Hey, come with us.
Hei, ikut kami.
The rest of us really want to meet you.
Kami yang lain memang nak sangat jumpa kau.
Come on, this way.
Jom, ke sini.
I'll be back shortly.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Right this way.
Betul ke sini.
This way.
Ke arah ini.
Whoa! He came!
Wah! Dia datang!
Oh.
Oh.
Whoa, you came? Come take a seat.
Wah, awak datang? Jom duduk.
I'm not here to borrow him.
Aku datang sini bukan nak pinjam dia.
I'm here to take him back.
Aku di sini untuk menerimanya kembali.
Whoa.
Wah.
Think you're cool?
Rasa awak hebat?
Sit down!
Duduklah!
The guy's cheeky, alright?
Lelaki itu nakal, boleh tak?
Take him back? Seriously?
Terima dia balik? Serius?
This is upsetting.
Ini menjengkelkan.
I trust Qin,
Aku percayakan Qin,
but not that bastard.
tapi bukan si bangsat tu.
Yeah, I don't trust him either.
Ya, saya pun tak percayakan dia.
He even raised an eyebrow at me.
Dia juga mengangkat keningnya ke arahku.
It's hard to believe that all of us managed to gather here.
Sukar untuk dipercayai bahawa kita semua berjaya berkumpul di sini.
I want to play a game. Care to join?
Saya mahu bermain permainan. Ingin sertai?
- Yeah. - Sure.
- Ya. - Sudah tentu.
- Bring it on. - Let's play.
- Jom. - Jom main.
I watched a series called... What's it called again?
Saya menonton siri bertajuk... Apa nama ia sekali lagi?
It's called 'Bet...'
Ia dipanggil 'Bertaruh...'
Whatever.
Apa sahaja.
The game's called "Heart Rate."
Permainan itu dipanggil "Kadar Denyutan Jantung".
Clear the table for me.
Kosongkan meja untuk saya.
- Alright, let's go. - What the hell is "Heart Rate"?
- Baiklah, mari kita pergi. - Apakah "Kadar Denyutan Jantung" itu?
- Alright. Clear the table. - What kind of game is this?
- Baiklah. Kosongkan meja. - Permainan jenis apa ini?
Right.
Betul.
First.
Pertama.
Jay and Ya, give me your smart watch.
Jay dan Ya, berikan saya jam pintar kamu.
Each of you, give yours to me.
Setiap seorang daripada kamu, berikan milik kamu kepadaku.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Can't afford a smart watch?
Tidak mampu membeli jam tangan pintar?
Damn it. These are required for the game.
Alamak. Ini semua diperlukan untuk permainan ini.
Alright.
Baiklah.
The rules are simple.
Peraturannya mudah.
Answer a question, and if your heart rate goes above 100 bpm,
Jawab soalan, dan jika kadar denyutan jantung anda melebihi 100 bpm,
bottoms up.
dari bawah ke atas.
- Shit! - Yo!
- Sial! - Yo!
- Understood? - Qin, are you playing?
- Faham? - Qin, awak main-main ke?
- Interesting. - No.
- Menarik. - Tidak.
- What? You're not playing? - Qin!
- Apa? Awak tak main-main? - Qin!
We only get to hang out once in a while.
Kami hanya dapat melepak sekali-sekala sahaja.
- Yeah. - Play the game, please.
- Ya. - Main permainan ini, sila.
Please! Please!
Tolong! Tolong!
- Come on. - Don't chicken out.
- Ayuh. - Jangan takut.
Okay. Let me demonstrate the game.
Baiklah. Biar saya tunjukkan permainan ini.
Kie, play with me.
Ki, mainlah dengan saya.
- Me? - Yes, you.
- Saya? - Ya, awak.
- Alright. Bring it on! - Let's see.
- Baiklah. Teruskan! - Jom kita lihat.
Let's play Rock, Paper, and Scissors.
Jom main Batu, Kertas, dan Gunting.
The winner goes first.
Pemenang pergi dahulu.
Rock, paper, scissors, shoot!
Batu, kertas, gunting, tembak!
- I win! - You're first.
- Saya menang! - Awak yang pertama.
Alright.
Baiklah.
- Cho. - Yes?
- Berikannya kepada saya. - Ya?
When you got spanked in front of everyone at the morning assembly,
Apabila anda dipukul di hadapan semua orang di perhimpunan pagi,
you were embarrassed, right?
awak malu, kan?
You laughed so fucking loud, Jay.
Awak ketawa kuat sangat, Jay.
Ha, it's below 100 bpm, stupid.
Ha, ia bawah 100 bpm, bodoh.
My turn.
Giliran saya.
Dao...
Pisau...
Oh, Dao...
Oh, Dao...
You said that you dumped her,
Kau kata kau dah tinggalkan dia,
but it was actually the other way around, no?
tapi sebenarnya sebaliknya, bukan?
What?!
Apa?!
- Sheesh! - What's the truth?
- Aduh! - Apa sebenarnya?
- Explain yourself. - Gosh.
- Jelaskan diri anda. - Wah.
What's the truth?
Apa kebenarannya?
It's 110 bpm. You lost, stupid!
Ia 110 bpm. Awak kalah, bodoh!
- Bottoms up!
- Atas sebab tertentu!
Chug! Chug! Chug!
Chug! Chug! Chug!
Alright. Who's next?
Baiklah. Siapa seterusnya?
You?
Awak?
I'm out. I'm wasted. Play without me.
Saya keluar. Saya sia-sia. Bermain tanpa saya.
Jay, you can't play this game. You're full of secrets.
Jay, kau tak boleh main game ni. Kau penuh dengan rahsia.
- Whoa! - Go for it.
- Wah! - Teruskan.
I'll play.
Saya akan bermain.
- Who's he playing with? - But under one condition.
- Dengan siapa dia bermain-main? - Tapi dengan satu syarat.
I'm playing with Qin.
Saya bermain dengan Qin.
Damn.
Sial.
Sheesh.
Sheesh.
What?
Apa?
Are you afraid you'll lose?
Awak takut awak akan kalah?
Or afraid you'll give in to your feelings?
Atau takut awak akan mengalah dengan perasaan awak?
Damn!
Sial!
He's taunting him.
Dia sedang mengejeknya.
If you're not up for this game,
Jika anda tidak berminat untuk permainan ini,
it's okay.
tak apa.
Everyone will know that
Semua orang akan tahu bahawa
you're still longing for me.
awak masih merindui saya.
- Damn! - Yo!
- Alamak! - Wah!
For real?
Betul ke?
He's so damn full of himself.
Dia terlalu mementingkan dirinya sendiri.
He's giving Qin no fucking choice.
Dia tidak memberi Qin pilihan lain.
- I'm in. - Here we go!
- Saya masuk. - Mari kita mulakan!
- Whoa! - That's the spirit!
- Wah! - Semangatnya!
- This is a fun night. - What a match this is.
- Malam ini menyeronokkan. - Perlawanan yang hebat.
Alright. Make it nice and tight.
Baiklah. Buat ia kemas dan ketat.
You refused to accept my love
Kau enggan menerima cintaku
because you have commitment issues, no?
sebab awak ada masalah komitmen, bukan?
Shit...
Sial...
- Shit... - This first question is a tough one.
- Sial... - Soalan pertama ini sukar.
I guess not.
Saya rasa tidak.
You intentionally ghosted me, didn't you?
Awak sengaja buat saya terbayang, kan?
Whoa!
Wah!
I'm preparing a shot just for you.
Saya sedang menyediakan satu gambar khas untuk awak.
It's going up! Damn!
Ia sedang naik! Alamak!
The teddy I gave you...
Teddy yang aku bagi kau...
You still hold onto it, don't you?
Awak masih pegang teguh, kan?
- What a question?! - Damn!
- Soalan apa?! - Alamak!
- Sheesh! - Response?
- Aduh! - Apa reaksinya?
An old flame is being rekindled!
Api lama sedang dihidupkan semula!
It's waiting to be reignited!
Ia sedang menunggu untuk dihidupkan semula!
♫The one who came after♫
♫Orang yang datang selepasnya♫
- What? - Hey, that's not it.
- Apa? - Hei, bukan itu sahaja.
You came back for me now
Kau kembali untukku sekarang
because it'd be a shame to lose me, right?
sebab sayang kalau kehilangan saya, kan?
- Whoa. - Sheesh.
- Whoa. - Aduh.
- Damn! - It'd be a shame.
- Alamak! - Sayang sekali.
Close...
Tutup...
- It's getting close. - Do you want a shot now?
- Ia semakin hampir. - Awak nak bergambar sekarang?
- Whoa! Whoa! - It's so close!
- Whoa! Whoa! - Ia sangat dekat!
- It's so close, Tiw! - 99 bpm?! Damn!
- Dekat sangat, Tiw! - 99 bpm?! Alamak!
- Oh? Tiw? - It's hitting 100 bpm.
- Oh? Tiw? - Ia mencecah 100 bpm.
You're going to lose!
Awak akan kalah!
You asked me that
Awak tanya saya tu
because you're still into me, right?
sebab awak masih minat saya, kan?
- Ah! - Shit?!
- Ah! - Sial?!
- What's it going to be? - Straight to the point.
- Apa yang akan berlaku? - Terus ke intinya.
- Oh? It's rising. - Not playing around.
- Oh? Ia sedang naik. - Bukan main-main.
Oh? Here we go!
Oh? Jom mulakan!
Whoa! Whoa! Whoa!
Wah! Wah! Wah!
- Oh, dear! - Here we go!
- Aduh! - Mari kita mulakan!
The tables have turned!
Keadaan telah berubah!
Chug! Chug! Chug!
Chug! Chug! Chug!
Chug...
Chug...
- Oh... - Chug...
- Oh... - Chug...
Hey.
Hei.
Be honest.
Jujurlah.
Do you two still feel the same way?
Adakah kamu berdua masih mempunyai perasaan yang sama?
- I'm kidding. - The game's fucking over, right?
- Saya bergurau. - Permainan dah tamat, kan?
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Let's talk outside.
Jom bincang di luar.
We've got nothing to talk about.
Kita tak ada apa-apa nak bincang.
We can talk at your table.
Kita boleh berbual di meja awak.
Why cause trouble?
Mengapa menimbulkan masalah?
What?
Apa?
Can't I be at your table?
Tak boleh ke saya duduk di meja awak?
Oh...
Oh...
Where is he taking Qin to?
Ke mana dia nak bawa Qin?
Duang, this is the moment.
Duang, inilah saatnya.
Go after them.
Kejar mereka.
Hey.
Hei.
I don't think this is the time.
Saya rasa ini bukan masanya.
Let them talk.
Biarkan mereka bercakap.
Let Duang clear things up later.
Biar Duang yang selesaikan semuanya nanti.
I don't think Qin is an irrational person. Think about it.
Saya tidak fikir Qin seorang yang tidak rasional. Fikirkanlah.
Pae...
Laman web...
He can't give up.
Dia tak boleh berputus asa.
If they reconcile,
Jika mereka berdamai,
then who is Duang in this relationship?
Jadi siapa Duang dalam hubungan ini?
- I agree with him, though. - Huh?
- Saya setuju dengannya. - Hah?
I told you.
Saya dah beritahu awak.
There are two conditions for me to stop chasing Qin's heart.
Ada dua syarat untuk aku berhenti mengejar hati Qin.
If he wants to get back with the owner of the teddy,
Jika dia mahu kembali dengan pemilik teddy itu,
then I'm out of the game, right?
kalau begitu saya akan keluar dari permainan ini, kan?
Damn it. You're called a lover boy for a reason.
Sial. Awak dipanggil kekasih hati ada sebabnya.
Is this really your call?
Adakah ini benar-benar keputusan anda?
Duang, get a grip.
Duang, tahanlah.
Who are you?
Siapakah awak?
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Who the hell are you? I don't know who this is.
Siapa awak ni? Saya tak kenal siapa ni.
Duang that I know
Duang yang saya kenal
always fights till the end.
sentiasa berjuang hingga ke akhirnya.
Hey.
Hei.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
If you don't want to be a sad puppy like Pae said,
Jika anda tidak mahu menjadi anak anjing yang sedih seperti yang dikatakan Pae,
then go after Qin.
kemudian mengejar Qin.
Wait!
Tunggu!
If he's going to punch you, scream as loud as you can, okay?
Kalau dia nak tumbuk kau, jeritlah sekuat yang kau boleh, okay?
We'll be there.
Kami akan berada di sana.
Okay!
Okey!
Is he going to be fine?
Adakah dia akan baik-baik saja?
We're not going to go after him?
Kita takkan kejar dia?
I think Qin can handle this.
Saya rasa Qin boleh tangani ini.
Let Duang hear it from Qin's mouth.
Biar Duang mendengarnya dari mulut Qin.
My heart was racing because of someone else, not you.
Jantung saya berdegup kencang kerana orang lain, bukan awak.
You can now explain how you feel?
Sekarang awak boleh jelaskan apa yang awak rasa?
You said nothing back then.
Awak tak cakap apa-apa masa tu.
This is why nobody wants to stay with you.
Inilah sebabnya tiada siapa yang mahu tinggal bersama anda.
Tiw.
Tiw.
You've crossed the fucking line.
Awak dah melepasi batas.
I know you more than anyone else.
Aku lebih mengenalimu daripada orang lain.
That's why I have the guts to say this.
Sebab tu saya berani cakap macam ni.
Then you probably knew
Kemudian anda mungkin tahu
I was starting to fall for you back then.
Aku mula jatuh cinta padamu ketika itu.
I once loved you, Tiw.
Aku pernah mencintaimu, Tiw.
I just want to know...
Saya cuma nak tahu...
what I did wrong when I was trying to take things slowly.
apa yang saya buat salah ketika saya cuba menerima sesuatu secara perlahan-lahan.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Where's Tiw?
Di mana Tiw?
I don't know.
Saya tidak tahu.
You two are in the talking stage, aren't you?
Korang berdua dalam peringkat bercakap, kan?
Why don't you ask him yourself?
Kenapa awak tak tanya dia sendiri?
I'm going back to practice now.
Saya akan kembali berlatih sekarang.
I never fucking understood it.
Aku tak pernah faham langsung.
When you wanted me, you gave it your all.
Waktu kau mahukan aku, kau dah berikan segalanya.
But when I tried to love you back...
Tapi bila aku cuba untuk membalas cintamu...
Why did you give up on me?
Kenapa awak berputus asa dengan saya?
Why did you disappear?
Kenapa awak hilang?
- Why did you... - Not everyone can wait for you, Qin.
- Kenapa awak... - Bukan semua orang boleh tunggu awak, Qin.
It's true I started at a hundred,
Memang benar saya bermula pada seratus,
but no one can stay at a hundred forever.
tetapi tiada siapa yang boleh kekal pada usia seratus tahun selama-lamanya.
People lose hope too, you know.
Orang ramai juga hilang harapan, anda tahu.
It felt like trying to fill a bottomless hole with love.
Rasanya seperti cuba mengisi lubang yang tidak berdasar dengan cinta.
And?
Dan?
How long do I still have to wait?
Berapa lama lagi saya perlu menunggu?
Have you ever tried seeing things from my perspective?
Pernahkah anda cuba melihat sesuatu dari perspektif saya?
If you don't love me anymore, just tell me.
Kalau awak dah tak sayang saya lagi, cakap sahaja.
Why did you go and find someone else?
Kenapa kau pergi cari orang lain?
Come back here!
Kembalilah ke sini!
Where's Tiw?
Di mana Tiw?
No clue.
Tiada petunjuk.
What?
Apa?
You two are usually glued to each other, aren't you?
Korang berdua selalunya terpaku antara satu sama lain, kan?
Yeah.
Ya.
I'm heading home now.
Saya sedang pulang ke rumah sekarang.
Hey, Tiw. Where are you going?
Hei, Tiw. Awak nak pergi mana?
I'm busy.
Saya sibuk.
I'm seeing Sea.
Saya sedang melihat Laut.
Who's that?
Siapa itu?
You'll find out soon.
Awak akan tahu nanti.
See you.
Jumpa lagi.
Tiw.
Tiw.
I heard you're dating someone new?
Aku dengar kau dah keluar dengan orang baru?
Why the hell did you do this to Qin?
Kenapa kau buat macam ni kat Qin?
What did I do?
Apa yang saya buat?
There's nothing going on between him and me.
Tiada apa-apa yang berlaku antara dia dan saya.
What do you mean by that?
Apa maksud awak dengan itu?
You two are in...
Korang berdua ada dalam...
the talking stage, aren't you?
pentas bercakap, bukan?
You call this the talking stage?
Awak panggil ini pentas bercakap?
It's very one-sided.
Ia sangat berat sebelah.
That's not true.
Itu tidak benar.
How is that not true?
Bagaimana itu tidak benar?
I asked him about us,
Aku bertanya kepadanya tentang kami,
but he wouldn't say a word.
tetapi dia tidak mahu berkata sepatah kata pun.
So what else do you want me to do?
Jadi apa lagi yang kau mahu aku buat?
You have no idea how torturous it's been,
Kau tak tahu betapa menyeksakannya,
being in such a one-sided relationship.
berada dalam hubungan berat sebelah sedemikian.
It felt like trying to fill a bottomless hole with love.
Rasanya seperti cuba mengisi lubang yang tidak berdasar dengan cinta.
No one knows if it'll ever be filled.
Tiada siapa yang tahu sama ada ia akan dipenuhi atau tidak.
I'm not staying.
Saya tak akan tinggal.
Then why don't you tell Qin?
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu Qin?
You want me to do that?
Awak mahu saya buat macam tu?
What good would that do?
Apa gunanya itu?
Qin won't change himself for anyone.
Qin tidak akan mengubah dirinya untuk sesiapa pun.
That hurt like hell back then, you know?
Sakit sangat masa tu, tahu tak?
I wish I could cry like everyone else,
Aku berharap aku dapat menangis seperti orang lain,
but I couldn't.
tetapi saya tidak dapat.
Being heartbroken and unable to cry hurt so much.
Patah hati dan tidak dapat menangis sangat menyakitkan.
But that's okay.
Tapi tak apalah.
I was good on my own.
Saya baik-baik sahaja.
I just had to get back to doing things like I used to,
Saya terpaksa kembali melakukan perkara seperti dulu,
without you.
tanpa awak.
It's too late to fix anything now, Qin.
Sudah terlambat untuk membetulkan apa-apa sekarang, Qin.
I didn't realize it
Saya tidak menyedarinya
until I was dating someone else.
sehinggalah saya berpacaran dengan orang lain.
- What did you realize? - I regretted it.
- Apa yang awak sedar? - Saya menyesal.
I want to ask you one question.
Saya ingin bertanya satu soalan kepada anda.
Just one question.
Hanya satu soalan.
All you have to do is tell me
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah memberitahu saya
you still feel the same.
awak masih rasa yang sama.
And that'll be it.
Dan itu sahaja.
Tiw...
Tiw...
How about we start dating?
Apa kata kita mula berpacaran?
Wait, Qin.
Tunggu, Qin.
- Let go of me. - We're not done here.
- Lepaskan saya. - Kita belum selesai di sini.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
We weren't done last time because you fucking ran away.
Kita tak selesai kali terakhir sebab kau dah lari.
What do you want from me now?
Apa yang kau mahukan daripadaku sekarang?
I'm not running away this time.
Aku takkan lari kali ni.
Duang! Duang!
Duang! Duang!
Duang...
Rancang...
Watch the table for me.
Jaga meja untuk saya.
Right...
Betul...
What the hell?
Apa kejadahnya?
Let's settle this here,
Mari kita selesaikan perkara ini di sini,
so you can get out of my life.
supaya kau boleh pergi dari hidupku.
Sure.
Sudah tentu.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
I'm not someone you can just break up with
Aku bukan seseorang yang boleh kau putuskan hubungan begitu sahaja
and come back to whenever you want.
dan kembali bila-bila masa yang anda mahu.
Whether you come back or not,
Sama ada awak kembali atau tidak,
it's all the fucking same to me.
semuanya sama sahaja bagi saya.
Nothing has ever changed.
Tiada apa yang pernah berubah.
It's because of Duang, right?
Ini kerana Duang, kan?
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Where's Duang?
Di mana Duang?
He went out the back door.
Dia keluar melalui pintu belakang.
He walked out looking all upset.
Dia keluar dengan wajah yang sangat kecewa.
He got in a taxi and headed off somewhere.
Dia menaiki teksi dan menuju ke suatu tempat.
He's not picking up.
Dia tak angkat.
No reply here either.
Tiada balasan di sini juga.
Where do you think Duang might have gone?
Ke mana agaknya Duang pergi?
Shit.
Sial.
He's usually only with you.
Dia biasanya hanya bersamamu.
He's right.
Dia betul.
But there's still hope.
Tetapi masih ada harapan.
He shouldn't be far from here.
Dia sepatutnya tidak jauh dari sini.
How about you check your place first?
Apa kata awak semak tempat awak dulu?
Maybe he's there.
Mungkin dia ada di sana.
Want me to come with you?
Nak saya ikut awak?
It's okay. I'll go alone.
Tak apa. Saya pergi sendiri.
I'll clear everything up.
Saya akan jelaskan semuanya.
Okay.
Baiklah.
It's because of Duang, right?
Ini kerana Duang, kan?
Why him?
Kenapa dia?
Why does it matter to you?
Mengapa ia penting bagi anda?
Because it's not fair to me!
Kerana ia tidak adil bagi saya!
I came into your life the same way he did!
Aku datang ke dalam hidup kau macam dia datang!
All my posts were about you!
Semua catatan saya adalah tentang awak!
I can't explain why it's him
Saya tidak dapat menjelaskan mengapa itu dia
when everyone did the same thing.
apabila semua orang melakukan perkara yang sama.
But as time went on,
Namun seiring berjalannya waktu,
I realized he was more special than the others.
Aku sedar dia lebih istimewa daripada yang lain.
So he changed you this much, huh?
Jadi dia dah banyak ubah kau, kan?
You're not the person I knew anymore.
Awak bukan lagi orang yang saya kenali.
I'm back at my place.
Saya kembali ke tempat saya.
If you're not coming back,
Jika awak tak akan kembali,
then don't.
maka janganlah.
I haven't changed, Tiw.
Aku tak berubah, Tiw.
It's just that I've never shown this side of me to anyone before.
Cuma saya tak pernah tunjukkan sisi diri saya ini kepada sesiapa pun sebelum ini.
I'll give you 15 more minutes.
Saya akan bagi awak 15 minit lagi.
I hope you regret
Saya harap awak menyesal
choosing someone like him.
memilih orang seperti dia.
I trust him.
Saya percayakan dia.
He won't let me down, Tiw.
Dia takkan kecewakan saya, Tiw.
Why didn't you pick up the phone?
Kenapa awak tak angkat telefon tadi?
I was scared you'd tell me to get out of your life.
Aku takut kau akan menyuruhku pergi dari hidupmu.
And...
Dan...
Did I make it in time?
Adakah saya berjaya melakukannya tepat pada masanya?
You did.
Awak dah buat.
If I were late,
Jika saya lewat,
- would you... - I'd wait until you showed up.
- sudikah awak... - Saya akan tunggu sehingga awak muncul.
You heard it, right?
Awak dengar, kan?
I did.
Saya telah melakukannya.
How much did you hear?
Berapa banyak yang awak dengar?
So you just assumed the rest?
Jadi awak hanya andaikan yang lain?
Why didn't you come to me, Duang?
Kenapa kau tak datang kepadaku, Duang?
I needed you the most back then.
Saya paling memerlukan awak ketika itu.
He asked you to be his boyfriend, didn't he?
Dia yang ajak kau jadi teman lelakinya, kan?
If I'd said yes,
Jika saya berkata ya,
why would I ask you to come here?
kenapa saya suruh awak datang sini?
To clear things up.
Untuk menjernihkan keadaan.
No need to clear things up anymore.
Tak perlu nak jelaskan lagi keadaan.
What about how he made your heart race?
Bagaimana pula dengan bagaimana dia membuat jantung awak berdegup kencang?
Because you looked like you were about to cry.
Sebab awak nampak macam nak menangis tadi.
I never gave up on you, you know?
Aku tak pernah berputus asa dengan kau, kau tahu?
But when I'm with you,
Tapi bila aku bersamamu,
it feels like someone else already has your heart.
terasa seperti orang lain sudah memiliki hatimu.
Even if I chose you,
Walaupun aku memilihmu,
would you still feel that way?
adakah awak masih akan rasa begitu?
I was worried we'd get stuck just talking
Saya bimbang kita akan tersekat hanya untuk bercakap
and end up as friends.
dan berakhir sebagai kawan.
I never thought of you as a friend.
Aku tak pernah anggap kau sebagai kawan.
I didn't tell you everything about Tiw and me
Saya tak beritahu awak semua tentang saya dan Tiw.
because I wanted to see what you'd do.
kerana saya mahu melihat apa yang akan awak lakukan.
I admit it.
Saya akuinya.
I used Tiw as the benchmark for you.
Saya menggunakan Tiw sebagai penanda aras untuk anda.
But I also admit that
Tetapi saya juga mengakui bahawa
you went way beyond that, Duang.
Awak dah jauh lebih daripada itu, Duang.
Even though I'm not good with words,
Walaupun aku tak pandai melafazkan kata-kata,
I'll prove it to you,
Aku akan buktikannya kepadamu,
just like you did for me.
sama seperti yang awak lakukan untuk saya.
I choose you.
Saya pilih awak.
Any questions?
Ada soalan?
You're not the only one who feels this way.
Awak bukan satu-satunya yang rasa macam ni.
Now I feel the same way about you
Sekarang aku rasa sama macam kau
as you do about me.
seperti yang kau lakukan terhadapku.
♫It had to be you♫
♫Ia pasti awak♫
♫You♫
♫Awak♫
♫You're the first to ever make me feel this way♫
♫Awak orang pertama yang buat saya rasa macam ni♫
♫It's you, the one and only♫
♫Ia adalah awak, satu-satunya♫
♫It had to be you♫
♫Ia pasti awak♫
♫You♫
♫Awak♫
♫You might be the first to make me see♫
♫Awak mungkin orang pertama yang buat saya nampak♫
♫What love is meant to be♫
♫Apa itu cinta♫
♫I'm so glad it's you, baby♫
♫Aku gembira itu kau, sayang♫
Anything you want me to change?
Ada apa-apa yang awak nak saya ubah?
I mean...
Maksud saya...
If it helps improve things between us.
Jika ia membantu memperbaiki keadaan antara kita.
Are things between us bad currently?
Adakah keadaan antara kita teruk sekarang?
No, not like that.
Tidak, bukan macam tu.
I started to wonder
Saya mula tertanya-tanya
how bad things would be
betapa buruknya keadaan
if you weren't around anymore one day.
jika suatu hari nanti kau tiada lagi di sisiku.
What should I do
Apa yang perlu saya lakukan
to keep you by my side for years to come?
untuk memastikan awak sentiasa di sisi saya untuk bertahun-tahun akan datang?
I can't assure you if things will remain good,
Saya tidak dapat memberi jaminan sama ada keadaan akan kekal baik,
but I can assure you that you'll have me right next to you.
tapi aku boleh jamin yang aku akan sentiasa ada di sisimu.
Mm.
Mm.
I couldn't go on without you either.
Aku juga tak boleh teruskan hidup tanpa kau.
And I'm delighted that I get to be with you every day.
Dan saya gembira kerana dapat bersama awak setiap hari.
Mm.
Mm.
You're amazing
Awak hebat
for making me feel this much, you know?
sebab buat saya rasa macam ni, tahu tak?
Better now?
Lebih baik sekarang?
Yes.
Ya.
I've been okay with everything
Saya okay dengan semuanya
since the day you said,
sejak hari kau berkata,
"Good luck winning my heart."
"Semoga berjaya memenangi hati saya."
You still remember it?
Awak masih ingat ke?
Of course I do, if it's about you.
Sudah tentu saya tahu, jika ia tentang awak.
Gosh...
Wah...
I was a chicken back then.
Saya seorang ayam ketika itu.
You called yourself a chicken?
Awak panggil diri awak ayam?
I practiced the line with Jamie so much that it creeped him out.
Saya banyak berlatih dialog itu dengan Jamie sehingga dia takut.
Why do you like me so much?
Kenapa awak suka saya sangat?
Right?
Betul tak?
I don't know why I like you this much.
Aku tak tahu kenapa aku suka kau sampai macam ni.
Actually...
Sebenarnya...
I might understand you
Saya mungkin faham awak
because I've been asking myself every day
kerana saya telah bertanya kepada diri sendiri setiap hari
why I love you this much.
kenapa aku sayang kau sebegini rupa.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada, di situlah aku akan sentiasa berada♫
- Oh? Oh? - Auntie Joo!
- Oh? Oh? - Mak Cik Joo!
- What?! - You're closed already?
- Apa?! - Awak dah tutup?
Gosh...
Wah...
It's already this late.
Dah lewat macam ni pun.
Of course, we're closed.
Sudah tentu, kami tutup.
So...
Jadi...
My man and I are very hungry,
Saya dan suami saya sangat lapar,
and we'd love to have stir-fried garlic shrimp.
dan kami ingin sekali menikmati udang bawang putih goreng kilas.
Gosh...
Wah...
The chefs have already left.
Para chef sudah pun beredar.
There's nobody left. It's just me clearing the bills!
Tiada sesiapa yang tinggal. Hanya saya yang perlu menyelesaikan bil!
What should we do, then?
Apa yang perlu kita lakukan, kalau begitu?
- Huh? - Wait...
- Hah? - Tunggu...
Do you have the ingredients?
Awak ada bahan-bahannya tak?
We know how to cook the dish.
Kami tahu cara memasak hidangan ini.
I mean, I can cook it.
Maksud saya, saya boleh masakkannya.
- You can? - I can.
- Awak boleh? - Saya boleh.
The shrimp are in the freezer. Seasonings are on the lower shelf.
Udang ada di dalam peti sejuk beku. Perasa ada di rak bawah.
Clean the pan once you're done.
Bersihkan kuali sebaik sahaja anda selesai.
Do you want us to use the kitchen?
Awak nak kami guna dapur ke?
You're this far in.
Awak dah sampai sini.
Come on. Go.
Jom. Pergi.
Go get it done. Hurry.
Pergi siapkan. Cepat.
Okay. Thank you!
Okey. Terima kasih!
- Gosh, where was I? - Thank you.
- Aduh, di mana saya tadi? - Terima kasih.
Why not make it at home?
Mengapa tidak membuatnya di rumah?
These guys...
Lelaki-lelaki ini...
Where was I?
Di mana saya tadi?
You can cook, right?
Awak boleh masak, kan?
I've got this. Don't worry.
Saya ada ini. Jangan risau.
This is nothing! It's not hard at all.
Ini bukan apa-apa! Ia langsung tidak sukar.
This is Duang we're talking about.
Inilah Duang yang kita sedang bincangkan.
What?
Apa?
♫I'll keep flirting with you nonstop♫
♫Aku akan terus menggodamu tanpa henti♫
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Hm?
Hm?
We need to add a dash of love, too.
Kita perlu menambah sedikit kasih sayang juga.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati♫
Watch it.
Tontonlah.
♫And once you say yes, I'll set you free♫
♫Dan sebaik sahaja awak kata ya, saya akan bebaskan awak♫
Why are you smiling?
Kenapa awak tersenyum?
Do you know that
Adakah anda tahu itu
everything you do looks so sweet?
semua yang kau buat nampak manis kan?
Dig in already.
Galilah sudah.
Your class starts early tomorrow.
Kelas awak bermula awal esok.
You've also got a class at 10 A.M.
Awak juga ada kelas pukul 10 pagi
Yours is at 8:30 A.M.
Pukul 8:30 pagi
You know my schedule?
Awak tahu jadual saya?
You remember mine,
Kau ingat kisahku,
and I remember yours.
dan aku ingat milikmu.
I want to give you as much as you've given me.
Aku ingin memberimu sebanyak yang telah kau berikan kepadaku.
Dig in, please.
Tolong gali.
Aw! That's a combo!
Aduh! Itu gabungan!
"Dig in, please."
"Tolong gali."
Let's dig in.
Jom kita selidiki.
It's all yours,
Semuanya milikmu,
the shrimp and my heart.
udang dan hati saya.
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
I'm going to take a shower.
Saya akan mandi.
Ahem!
Ehem!
Ahem! Hello, Jettana.
Ehem! Salam sejahtera, Jettana.
Hello, Prachai.
Salam sejahtera, Prachai.
- Sheesh! - Whoa.
- Aduh! - Whoa.
Duang is looking cool today.
Duang kelihatan hebat hari ini.
Did you clear things up?
Adakah awak sudah menjelaskan semuanya?
Don't tell me you're wearing sunglasses to hide a bruise.
Jangan cakap saya awak pakai cermin mata hitam untuk sembunyikan lebam.
I just want to look cool.
Saya cuma mahu kelihatan hebat.
You must've gotten swollen eyes.
Mesti mata awak bengkak.
Care for a visit to Gangnam Clinic?
Ingin melawat Klinik Gangnam?
Where? What?
Di mana? Apa?
Oh?
Oh?
Go and get your face treated.
Pergilah dapatkan rawatan untuk wajah anda.
There's a promotion, too, you know?
Ada promosi juga, tahu tak?
Add their LINE ID: @gangnamclinic
Tambahkan ID LINE mereka: @gangnamclinic
and receive a free underarm laser hair removal session.
dan terima sesi penyingkiran bulu laser ketiak percuma.
What?! Show me!
Apa?! Tunjukkan saya!
That's so interesting.
Itu sangat menarik.
Let me add their LINE ID. I want a free session.
Biar saya tambah ID LINE mereka. Saya mahu sesi percuma.
Hey, wait...
Hei, tunggu...
Hey!
Hei!
- Whoa! - Whoa...
- Wah! - Wah...
Look at you.
Lihatlah awak.
- I knew it. - Hey, Pae!
- Saya tahu. - Hei, Pae!
You got dumped by Qin?
Awak dah dicampakkan oleh Qin?
Slap your mouths right now.
Tepuk mulut kau sekarang juga.
I'm not heartbroken.
Saya tidak patah hati.
It's love pouring out from my eyes!
Ia seperti cinta yang tercurah dari mataku!
Well, that's great.
Baguslah tu.
Are you guys dating?
Korang semua tengah berpacaran ke?
Not yet,
Belum lagi,
but I think I'm almost there.
tapi saya rasa saya hampir sampai.
You're still not his boyfriend?
Awak masih bukan teman lelakinya?
What keeps you waiting?
Apa yang membuatkan awak tertunggu-tunggu?
I still feel like I'm not good enough.
Saya masih rasa saya tidak cukup baik.
Aww...
Aduh...
Puppy.
Anak anjing.
The only one better than you now is God himself.
Satu-satunya yang lebih baik daripadamu sekarang hanyalah Tuhan sendiri.
I'm too afraid to ask Qin.
Saya terlalu takut untuk bertanya kepada Qin.
Man up, then.
Bangunlah, kalau begitu.
And fulfill the vows you made at the temples.
Dan tunaikan ikrar yang telah kamu buat di kuil-kuil.
You made vows at a lot of temples.
Awak telah bernazar di banyak kuil.
We're this young, alright?
Kita semuda ini, okay?
If it's a no, just cut ties.
Kalau tak, putuskan sahaja hubungan.
My scissors aren't sharp,
Gunting saya tidak tajam,
so they can't cut any ties!
jadi mereka tidak boleh memutuskan sebarang hubungan!
Alright?
Baiklah?
- Sheesh! - So corny.
- Aduh! - Sangat klise.
Gosh, I'm done with you guys.
Aduh, saya dah tak kisah dengan korang semua.
I'm going to get myself a cup of dark roast.
Saya akan belikan secawan daging panggang gelap.
Tears from your eyes weren't bitter enough?
Air mata dari matamu tidak cukup pahit?
I'm going to smack you!
Aku akan tampar kau!
- Gosh! - He's too flustered to take it.
- Aduh! - Dia terlalu bingung untuk menerimanya.
Wait up!
Tunggu!
Oh, Qin is here!
Oh, Qin ada di sini!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
It's about that thing.
Ia tentang perkara itu.
It's about that.
Ia mengenainya.
That?
Itu?
Three, two, one...
Tiga, dua, satu...
Please join our band!
Sila sertai kumpulan kami!
We really need you to carry us.
Kami benar-benar memerlukan awak untuk membawa kami.
We need to submit the members soon.
Kita perlu menghantar ahli-ahlinya tidak lama lagi.
Please join us. Please, please!
Sila sertai kami. Tolong, tolong!
- You can think about it later. - Right.
- Awak boleh fikirkan nanti. - Baiklah.
Huh? What did you just say?
Hah? Apa yang awak cakap tadi?
I said, "Right, I'm in."
Saya kata, "Baiklah, saya masuk."
When do we practice?
Bilakah kita berlatih?
Tomorrow!
Esok!
Wait, why did you suddenly change your mind?
Tunggu, kenapa tiba-tiba kau berubah fikiran?
Well...
Baiklah...
He...
Dia...
Duang convinced me.
Duang meyakinkan saya.
Whoa!
Wah!
So what's the deal between you two?
Jadi apa hubungan antara kamu berdua?
Give us an update, will you?
Beritahu kami maklumat terkini, boleh?
We're dying to know.
Kami ingin tahu.
Or are you guys a couple?
Atau adakah kamu berdua pasangan kekasih?
Or more than a couple?
Atau lebih daripada sepasang?
Whoa! What's it going to be?
Wah! Apa yang akan berlaku?
We're still in the talking stage.
Kita masih dalam peringkat perbincangan.
Come on...
Ayuhlah...
How upsetting!
Betapa menyusahkan!
Right.
Betul.
Change the status already.
Tukar status sudah.
- Yeah. - You're this close to him.
- Ya. - Awak sedekat ini dengannya.
Yeah, just date him already.
Ya, sudahlah, bercintalah dengan dia.
We've been waiting for so long!
Kami telah menunggu begitu lama!
You upset him.
Awak buat dia marah.
Long live Duang!
Hidup Duang!
Isn't that embarrassing?
Bukankah itu memalukan?
A hot nerd...
Seorang nerd yang hebat...
Surprise!
Kejutan!
You scared me!
Awak menakutkan saya!
Gosh...
Wah...
♫Marvis-chan♫
♫Marvis-chan♫
♫Hai!♫
♫Hai!♫
♫What do you like?♫
♫Apa yang awak suka?♫
No?
Tidak?
Aww, I'm sorry.
Aduh, saya minta maaf.
Did I ruin the mood?
Adakah saya telah merosakkan suasana?
No.
Tidak.
I'm a bit stressed out about work.
Saya agak tertekan tentang kerja.
Want me to help you?
Mahu saya bantu awak?
Not that I'm boasting,
Bukannya aku bermegah,
but I'm a Decorative Arts student.
tetapi saya seorang pelajar Seni Hiasan.
Seriously?
Serius?
Draw me a sketch, then.
Kalau begitu, lukiskan saya lakaran.
Sure.
Sudah tentu.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
I've always had what it takes.
Saya sentiasa mempunyai apa yang diperlukan.
How did you get here, by the way?
Ngomong-ngomong, macam mana awak boleh sampai ke sini?
I wanted a cup of coffee, so I came here.
Saya mahu secawan kopi, jadi saya datang ke sini.
Then I spotted you, cutie.
Lepas tu saya ternampak awak, comel.
So I came over to say hi.
Jadi saya datang untuk bertanya khabar.
Do you use cheesy lines like that a lot?
Adakah anda banyak menggunakan garisan-garisan licin seperti itu?
I don't.
Saya tidak.
But...
Tetapi...
Drinking from this cup is basically an indirect kiss.
Minum dari cawan ini pada dasarnya seperti ciuman tidak langsung.
I'll get you a new one.
Saya akan belikan awak yang baru.
Why an indirect kiss?
Kenapa ciuman tak langsung?
Can't it simply be a kiss?
Tak boleh ke sekadar ciuman?
Wow...
Wah...
Damn!
Sial!
It's cocoa, right? I'll get you one.
Ia koko, kan? Saya akan belikan untuk awak satu.
Here...
Di sini...
Here.
Di sini.
Sketch it for me.
Lakarkannya untuk saya.
Clinging to me this tightly...
Berpeluk erat padaku...
How am I supposed to draw like this?
Macam mana aku nak lukis macam ni?
Well, it's cold.
Dah lah, sejuk.
I forgot to bring my jacket.
Saya terlupa bawa jaket.
Can I borrow your arm for a second?
Bolehkah saya pinjam lengan awak sekejap?
Okay, okay.
Okey, okey.
What do you want me to draw?
Awak nak saya lukis apa?
Me. It's simple.
Saya. Ia mudah sahaja.
Right...
Betul...
Alright...
Baiklah...
There!
Di sana!
Hey!
Hei!
What?
Apa?
It looks just like you.
Ia kelihatan seperti awak.
Try again.
Cuba lagi.
I don't want to look like a dog.
Saya tak nak nampak macam anjing.
I don't want to look at you
Saya tak nak tengok awak
because whenever I do,
kerana setiap kali saya melakukannya,
you always make a pleading face.
awak selalu buat muka merayu.
It's making me give in, alright?
Ia membuatkan saya mengalah, okay?
Please.
Tolong.
Alright. I'm serious this time.
Baiklah. Saya serius kali ini.
Look.
Lihat.
That's really cool.
Itu memang hebat.
You're buttering me up.
Awak buat saya rasa tak sedap hati.
Buttering you up?
Memujuk awak?
What?
Apa?
You really are that great.
Awak memang hebat macam tu.
So you don't have any more classes?
Jadi awak tak ada kelas lagi ke?
Nope, class is already over.
Tak pa, kelas dah tamat.
Well...
Baiklah...
Do you want to go shopping?
Awak nak pergi membeli-belah tak?
I don't want to work anymore.
Saya tak nak kerja lagi.
So I'm the bad influence here?
Jadi saya pengaruh buruk di sini?
It's fine. My assignment isn't urgent.
Tidak mengapa. Tugasan saya tidak mendesak.
I'm the one rushing it.
Aku yang tergesa-gesa melakukannya.
Then let's go.
Kalau begitu mari kita pergi.
I'll take care of your iPad.
Saya akan uruskan iPad awak.
Mhm.
Hm.
You look so cute today.
Awak nampak sangat comel hari ini.
I was just asking.
Saya cuma bertanya.
I didn't think you'd take me here today.
Saya tak sangka awak akan bawa saya ke sini hari ini.
If we wait any longer, the jazz showcase will start.
Jika kita tunggu lagi, persembahan jazz akan bermula.
I'm worried I might be too busy.
Saya risau saya mungkin terlalu sibuk.
So you're joining the showcase?
Jadi awak akan sertai pameran itu?
Mhm.
Hm.
Mm... That's great.
Hm... Hebat tu.
I'll take film photos of you there.
Saya akan mengambil gambar filem awak di sana.
You know what?
Awak tahu apa?
That day we ran into each other...
Hari itu kami terserempak...
I swear I didn't follow you here.
Sumpah aku tak ikut kau ke sini.
Wait!
Tunggu!
I did find this place through your Instagram.
Saya memang jumpa tempat ni melalui Instagram awak.
Wait!
Tunggu!
But I didn't follow you here.
Tapi saya tak ikut awak ke sini.
Wait, I still followed you here.
Tunggu, saya masih mengekori awak dari sini.
I mean...
Maksud saya...
I know you didn't mean to.
Aku tahu kau tak sengaja.
If you meant it, you wouldn't look so shocked.
Kalau awak betul-betul serius, awak takkan nampak terkejut macam tu.
What's for dinner?
Apa untuk makan malam?
Up to you.
Terpulang kepada anda.
How about Greyhound? Your favorite.
Bagaimana pula dengan Greyhound? Kegemaran anda.
What would it be like if you were kissed right now?
Bagaimana rasanya jika awak dicium sekarang?
Your mind is always in the gutter.
Fikiranmu sentiasa berada di dalam longkang.
Stop being so cute, then.
Kalau begitu, berhentilah jadi comel sangat.
How am I being cute?
Macam mana saya boleh jadi comel?
Remembering my favorite restaurant already melts my heart.
Mengingati restoran kegemaran saya sudah membuatkan hati saya luluh.
So the way you remember what I like and dislike…
Jadi cara awak ingat apa yang saya suka dan tidak suka…
what do you call that?
Apa yang awak panggil itu?
Go on, give me a compliment. I'm waiting.
Teruskan, berikan saya pujian. Saya sedang menunggu.
So cute...
Comel sangat...
At this rate, I might die!
Kalau macam ni, aku mungkin mati!
I don't want anything else at this point.
Saya tidak mahu apa-apa lagi buat masa ini.
Fine, I'll just drive us straight into the barrier then.
Baiklah, kalau begitu saya akan pandu kita terus ke dalam penghadang.
You're so funny.
Awak sangat kelakar.
You're such a pain.
Awak ni memang menyusahkan.
Excuse me.
Maafkan saya.
Is the Contax T3 in stock?
Adakah Contax T3 ada dalam stok?
I don't even have one.
Saya tak ada pun.
If you come across one for sale, let me know.
Kalau terjumpa satu untuk dijual, beritahu saya.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Come on, let's go.
Jom, kita pergi.
Okay!
Okey!
Let's go!
Jom pergi!
♫A long-awaited day♫
♫Hari yang dinanti-nantikan♫
♫It makes my heart sway,♫
♫Ia membuatkan hatiku bergoyang,♫
♫The soft smile on your face♫
♫Senyuman lembut di wajahmu♫
♫This is the day it all occurs♫
♫Inilah hari semuanya berlaku♫
♫When our status starts to blur♫
♫Apabila status kita mula kabur♫
♫And slowly turns to love♫
♫Dan perlahan-lahan bertukar menjadi cinta♫
♫We had dinner together,♫
♫Kami makan malam bersama,♫
♫Went on a trip together,♫
♫Pergi melancong bersama,♫
♫Was it your intention, or was I simply lucky?♫
♫Adakah itu niatmu, atau adakah aku hanya bernasib baik?♫
♫You and I came and took selfies,♫
♫Kau dan aku datang dan mengambil swafoto,♫
♫Listening to music as we pleased♫
♫Mendengar muzik sesuka hati♫
♫Don't you think it's the same as what I think it is?♫
♫Tidakkah awak rasa ia sama seperti apa yang saya fikirkan?♫
♫Whatever couples do,♫
♫Apa sahaja yang dilakukan oleh pasangan,♫
♫Whatever's meant for lovers too♫
♫Apa sahaja yang ditakdirkan untuk kekasih juga♫
♫And all the things I never thought you'd do,♫
♫Dan semua perkara yang aku tidak pernah sangka kau akan lakukan,♫
♫I never thought they'd come true♫
♫Saya tidak pernah sangka ia akan menjadi kenyataan♫
♫All that's left is the final stage♫
♫Yang tinggal hanyalah peringkat akhir♫
♫Before I become your beloved♫
♫Sebelum aku menjadi kekasihmu♫
♫No matter how hard it is, my heart never wavers♫
♫Walau betapa sukarnya, hatiku tidak pernah goyah♫
♫ I've done it, I made you love me♫
♫ Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Aku telah memenangi hatimu, bukankah kau setuju? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫Saya telah menunggu begitu lama♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Awak sangat comel, saya tak tahu nak buat apa♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, but waiting for you to proceed♫
♫Aku telah memenangi hatimu, tetapi menunggumu untuk teruskan♫
♫We're already just like partners♫
♫Kita sudah seperti pasangan♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Aku telah memenangi hatimu, bukankah kau setuju? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫Saya telah menunggu begitu lama♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Awak sangat comel, saya tak tahu nak buat apa♫
♫ I've done it, I made you love me♫
♫ Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, but waiting for you to proceed♫
♫Aku telah memenangi hatimu, tetapi menunggumu untuk teruskan♫
♫We're already just like partners♫
♫Kita sudah seperti pasangan♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
Hey, not now!
Hei, bukan sekarang!
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
Ow! Ow!
Aduh! Aduh!
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
Watch it!
Tonton!
Here.
Di sini.
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
Do you have the Contax T3?
Adakah anda mempunyai Contax T3?
We don't have any here.
Kami tiada di sini.
If you have one, please tell me.
Jika anda ada satu, sila beritahu saya.
Duang.
Rancang.
Hm?
Hm?
Do you know why
Adakah anda tahu mengapa
I decided to sing in the jazz showcase?
Saya memutuskan untuk menyanyi dalam pertunjukan jazz?
Because you believe you can do it?
Kerana anda percaya anda boleh melakukannya?
You know me too well.
Awak terlalu mengenali saya dengan baik.
Not going to give yourself some credit?
Tidak akan memberi penghargaan kepada diri sendiri?
No.
Tidak.
The credit is all yours.
Kredit itu milik anda semua.
Is there anything you want to tell me
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya
about how you're feeling right now?
tentang perasaan anda sekarang?
I know I can do things well,
Aku tahu aku boleh buat sesuatu dengan baik,
but before now,
tetapi sebelum ini,
I never believed in my own abilities.
Aku tak pernah percaya dengan kebolehan aku sendiri.
Thank you...
Terima kasih...
for encouraging me to believe in myself.
kerana mendorong saya untuk percaya pada diri sendiri.
And thank you...
Dan terima kasih...
for believing in me.
kerana mempercayai saya.
♫You and me, standing way too close♫
♫Kau dan aku, berdiri terlalu dekat♫
♫Feels like everything is moving slow♫
♫Rasanya semuanya bergerak perlahan♫
♫Something inside is getting hard to hold♫
♫Sesuatu di dalam diri semakin sukar untuk dipegang♫
♫That feeling I gotta keep low♫
♫Perasaan itu harus ku pendamkan♫
♫I forgot how long it's been♫
♫Saya lupa sudah berapa lama♫
♫I lost track of time, almost forgot to breathe♫
♫Aku lupa masa, hampir lupa untuk bernafas♫
♫We still have time if you're not in a hurry♫
♫Kita masih ada masa jika awak tidak tergesa-gesa♫
♫Please let time slip by♫
♫Tolong biarkan masa berlalu♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Luangkan masa kita dan biarkan ia mengalir perlahan♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Tinggallah sedikit lagi, jangan tinggalkan aku di sini sendirian♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain♫
♫Hanya ingin bersamamu, walaupun kita tersekat dalam hujan♫
♫Just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Hanya ingin berada di sini kerana awak membuatkan saya rasa seperti di rumah sendiri♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Aku dapat merasakan degupan jantungmu♫
♫Every time you breathe♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫I don't know if we'll ever have this moment again♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan mempunyai saat ini lagi♫
♫So please, don't leave just yet♫
♫Jadi tolong, jangan pergi sekarang♫
♫Lights low, everything around us moving slow-mo,♫
♫Lampu malap, segala-galanya di sekeliling kita bergerak perlahan,♫
♫This moment when our hearts are beating so low♫
♫Saat ini apabila jantung kita berdegup kencang♫
♫No time, no sound, no plans, no rush, no worries, no need to go♫
♫Tiada masa, tiada bunyi, tiada rancangan, tiada tergesa-gesa, tiada kerisauan, tiada perlu pergi♫
♫I forgot how long it's been♫
♫Saya lupa sudah berapa lama♫
♫I lost track of time, almost forgot to breathe♫
♫Aku lupa masa, hampir lupa untuk bernafas♫
♫If you don't mind staying with me a while,♫
♫Jika awak tak keberatan tinggal bersama saya buat sementara waktu,♫
♫Please let time slip by♫
♫Tolong biarkan masa berlalu♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Luangkan masa kita dan biarkan ia mengalir perlahan♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Tinggallah sedikit lagi, jangan tinggalkan aku di sini sendirian♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain♫
♫Hanya ingin bersamamu, walaupun kita tersekat dalam hujan♫
♫Just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Hanya ingin berada di sini kerana awak membuatkan saya rasa seperti di rumah sendiri♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Aku dapat merasakan degupan jantungmu♫
♫Every time you breathe♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫I don't know if we'll ever have this moment again♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan mempunyai saat ini lagi♫
♫So please, don't leave just yet♫
♫Jadi tolong, jangan pergi sekarang♫
We're creating large-scale artworks for the College of Music?
Kita sedang mencipta karya seni berskala besar untuk Kolej Muzik?
Correct!
Betul!
Okay, please give it up to the new leader of the project!
Baiklah, sila serahkan kepada ketua projek yang baharu!
I'll probably miss you so much
Saya mungkin akan sangat merindui awak
that I'll die for sure.
bahawa aku pasti akan mati.
Is it bad that everyone says you're my boyfriend?
Salah ke kalau semua orang cakap kau teman lelaki aku?
But we're not boyfriends.
Tapi kami bukan teman lelaki.
How many cups of coffee did you have?
Berapa cawan kopi yang awak minum?
Do you think I'm delighted
Adakah anda fikir saya gembira
to see you sick?
untuk melihat awak sakit?
If I don't ask you now,
Kalau aku tak tanya kau sekarang,
I'll probably go insane.
Saya mungkin akan menjadi gila.
[Duang With You Side Story]
[Cerita Sampingan Duang Bersamamu]
[Presented by iQIYI]
[Dibentangkan oleh iQIYI]
What should we watch?
Apa yang perlu kita tonton?
Whatever you like.
Apa sahaja yang anda suka.
What about my partner? Do you want to watch something in particular?
Bagaimana dengan pasangan saya? Awak nak tengok sesuatu yang istimewa ke?
Because on iQIYI,
Kerana di iQIYI,
you have so many to choose from.
banyak sangat pilihan yang boleh anda pilih.
I haven't finished talking!
Aku belum habis cakap!
What were you going to say?
Apa yang awak nak cakap tadi?
I was going to say
Saya akan berkata
that they have romantic series, Thai series,
bahawa mereka mempunyai siri romantik, siri Thai,
and Chinese series.
dan siri Cina.
What do you want to watch?
Apa yang anda mahu tonton?
Whatever you like is fine with me.
Apa sahaja yang awak suka, saya tak kisah.
Well... I choose
Baiklah... saya pilih
a romantic movie
filem romantik
because I'm so into it.
sebab saya sangat meminatinya.
Is everything alright with you?
Adakah semuanya baik-baik saja dengan awak?
My senior asked me to help with work.
Senior saya meminta saya membantu dengan kerja.
Let's watch the movie.
Jom tengok wayang.
Sit properly.
Duduk dengan betul.
I don't want to.
Saya tak mahu.
I want to sit with you.
Saya nak duduk dengan awak.
Let's just watch the movie.
Jom kita tonton wayang sahaja.
Ah!
Alah!
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Aku telah memenangi hatimu, bukankah kau setuju? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫Saya telah menunggu begitu lama♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Awak sangat comel, saya tak tahu nak buat apa♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Aku telah melakukannya, aku telah membuatmu mencintaiku♫
♫I've won your heart, so what's next?♫
♫Aku telah memenangi hatimu, jadi apa seterusnya?♫
♫We're already just like partners♫
♫Kita sudah seperti pasangan♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫Jadi bolehkah kita menggelar diri kita sebagai pasangan kekasih?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫We're already just like partners♫
♫Kita sudah seperti pasangan♫
♫Let's call ourselves lovers♫
♫Mari kita panggil diri kita kekasih♫